ごはんだけセットしておいた。 : 道具・機械などを組み立てて使えるようにすること。装置すること。
パンツスーツは、セットでもバラバラでも着られるので、 : 組み合わせて一揃いにすること。また、そのようなもの。
もうひとつ気になるのは、辺野古崎への移設が本土も含めた米軍基地の再編とセットになっていることだ。 : 組み合わせて一揃いにすること。また、そのようなもの。
大型サンルーフがあり助手席に天体望遠鏡をセットできるフラットなスペースを作って見ています。 : 物を配置すること。
○地上デジタル放送再送信の仕様の策定を踏まえ、ＣＡＴＶ用セットトップボックスの積極的導入 : 1
某有名キャラのコスプレ衣装セット・・・ : 組み合わせて一揃いにすること。また、そのようなもの。
私は、不良債権処理と産業再生をセットで行うスキーム作りの重要性を一貫して主張してきた。 : 組み合わせて一揃いにすること。また、そのようなもの。
それは、何でも本部で管理していく集権的な管理運営への反省から、分権管理とセットで事業所独立会計制度が強調されました。 : 組み合わせて一揃いにすること。また、そのようなもの。
食堂にダイニングセットという常識を破ったＬ字型ベンチを見つけ、とたんに昔懐かしい家族の情景がフラッシュバックしたのです。 : 組み合わせて一揃いにすること。また、そのようなもの。
確かに高架下の異様なエリアは、スタジオに巨大なセットを作らない限り : 映画やテレビで、撮影用に設ける建物・街路などの装置。また、演劇の舞台装置。
とキャラウェーのゴルフクラブセット (２５０万円)の契約書に中島さんの名前でサインして判子を押しました。 : 組み合わせて一揃いにすること。また、そのようなもの。
野田さん流の楽しみ方を試したい人には、少人数向けのおせちセットや、小ぶりの正月用リースがお薦めだ。 : 組み合わせて一揃いにすること。また、そのようなもの。
セットで売ってるものがあって、片方だけ欲しい時ってどうしますか？ : 組み合わせて一揃いにすること。また、そのようなもの。
三脚にカメラをセットし、携帯のカメラをいじっている内に上りの特急『白鳥２０号』が来てしまいました。 : 物を配置すること。
帰りにホームセンターで、チャリンコに積んでおく用の６角レンチセット３９８円購入。 : 組み合わせて一揃いにすること。また、そのようなもの。
という商品は本当に綺麗な髪にセットしてくれるのでしょうか？ : 髪形を整えること。
財務省造幣局 (大阪市北区)で貨幣セットの販売代金を管理していた男性職員 (三〇)の行方がわからなくなり、代金約五百万円がなくなっていることが十五日までに分かった。 : 組み合わせて一揃いにすること。また、そのようなもの。
今はまだオフィスに作った月面のセットでデモ走行を行っている段階だけど、路面の状況に合わせて振動するシートが評判いいんだ。 : 映画やテレビで、撮影用に設ける建物・街路などの装置。また、演劇の舞台装置。
６本はそれぞれ６つのシュラフに入れ、温度計をすぐソバにセットしてシュラフ内の温度を調べた。 : 物を配置すること。
カメラもなければ、映画用のセットもない。 : 映画やテレビで、撮影用に設ける建物・街路などの装置。また、演劇の舞台装置。
しかし、お花畑風のセットにブランコですからね、、、当時の少女漫画の世界を : 2
インテルの次期チップセット「グランツデール」ではＰＣＩ　Ｅｘｐｒｅｓｓという拡張インターフェースが採用される。 : 組み合わせて一揃いにすること。また、そのようなもの。
のように定義されているｂｏｄｙＣｏｎｔｅｎｔ変数 (フィールド)にセットされています。 : 物を配置すること。
ジャスラックは、著作権を管理している楽曲を無断で使用し続けたとして、オーディオセットやレコードの撤去を求める仮処分を新潟地裁に申し立てた。 : 組み合わせて一揃いにすること。また、そのようなもの。
として税関の通関書類、森林省の持ち出し許可書類などもセットで売られる。 : 組み合わせて一揃いにすること。また、そのようなもの。
日本ｖｓ韓国　第３セット・終盤 : テニス・卓球・バレーボールなどで、1試合中の一勝負。ふつう、3セットあるいは5セットで1試合とする。
西の窓の下にテレビやビデオやオーディオセットが置かれている。 : 組み合わせて一揃いにすること。また、そのようなもの。
９本セット２０３，０００円。 : 2
３点セットです。 : 組み合わせて一揃いにすること。また、そのようなもの。
もし構造的な変質があるとすれば、かまどだけの分割ではなく、ナスノダの住居のようにダルワザ、ドゥエリ、アンダーラートのワンセットすべてが分割されると : 組み合わせて一揃いにすること。また、そのようなもの。
状況によって、久保田の投入、ゲームセットまでロングリリーフでよかったと思います。 : 3
素材時計：メタル　ベルト：レザーサイズ文字盤：直径約５ｃｍ商品説明ＨＩＰ　ＨＯＰスタイルに人気の高いブリンブリンのジルコニアがカッコイイジェイコブタイプの腕時計。プレーンのベゼルがセットになっていますので付．．． : 組み合わせて一揃いにすること。また、そのようなもの。
●鶏そぼろ・うどんセット : 組み合わせて一揃いにすること。また、そのようなもの。
おにぎりとセットで８３０円 (確か)。 : 組み合わせて一揃いにすること。また、そのようなもの。
メーカー▼新車と部品セット販売に力 : 組み合わせて一揃いにすること。また、そのようなもの。
入門セットは１０万円前後から。 : 組み合わせて一揃いにすること。また、そのようなもの。
郵便局の積立貯金と住宅金融公庫の割り増し融資がセットになった住宅資金用積立貯金。 : 組み合わせて一揃いにすること。また、そのようなもの。