特に、社会資本整備重点計画に即し、あんしん歩行エリアの整備、歩行空間のバリアフリー化の推進などの歩行者等の安全通行の確保や、事故危険箇所対策の推進、ハード・ソフト一体となった駐車対策の推進などの幹線道路等における交通の安全と円滑の確保、信号機の高度化、高度道路交通システム (ＩＴＳ)の推進などＩＴ化の推進による安全で快適な道路交通環境の実現を重点的に図る。 : 他の語の下に付いて、その物質を含んでいないことを表す。
バリアフリー対応の超低床電車 (ＬＲＶ)を使い、現行の１時間１本から日中でも１５分ごとの運行間隔に増発する。 : 他の語の下に付いて、その物質を含んでいないことを表す。
 (正確には、思いっきりフリーでレイアップシュート打って、 : 束縛・制約・負担などがないこと。また、そのさま。自由。
駒と盤の代わりに使えるフリーのソフトってありませんか？ : 料金などを免除されること。無料。
現在、フリーの音響効果ディレクターとして活躍する玉井さんは、 : 組織などに所属していないこと。また、その人や、そのさま。フリーランサー。フリーランス。
いわゆるフリーペーパーだが、近頃のフリペは本当によくできているので、雑誌がタダになったといっても言い過ぎでない。 : 料金などを免除されること。無料。
ｍｐｅｇ２の動画を編集するフリーソフトってありますか？ : 料金などを免除されること。無料。
２．「フリーフォント」で検索して無料のフォントを使う : 料金などを免除されること。無料。
は、現在三十八歳、四年前に勤めをやめ、いまはコンビニで売る『気の弱い人には絶対できない自殺例集』とか『人間のからだの不思議』といった簡単な雑学・雑知識の本の企画取材、構成を請け負うフリーライターです。 : 組織などに所属していないこと。また、その人や、そのさま。フリーランサー。フリーランス。
イエロードロップスは、所属団員を抱えて定期的にけいこをする一般的な劇団とは違い、ストーリーに合わせてフリーの役者や他の劇団員から配役し、客演する芝居団体。 : 組織などに所属していないこと。また、その人や、そのさま。フリーランサー。フリーランス。
「自分がフリーエージェント (自由契約)になってから考えること」 : 組織などに所属していないこと。また、その人や、そのさま。フリーランサー。フリーランス。
「マンモスフリーマーケット」 : 0
地元紙で７年半の記者生活を送り、９８年にフリーの写真家として再び上京した。 : 組織などに所属していないこと。また、その人や、そのさま。フリーランサー。フリーランス。
ｂ．防災情報バリアフリー対策 : 他の語の下に付いて、その物質を含んでいないことを表す。
平日２３時 (土２２時)まで３時間 (金・祝前日に２時間)フリードリンク２１００円。 : 束縛・制約・負担などがないこと。また、そのさま。自由。
インターネット事情に詳しいフリーライターの結城宏之氏も、今後逮捕者が続出する可能性を指摘する。 : 組織などに所属していないこと。また、その人や、そのさま。フリーランサー。フリーランス。
フリーになれ、ってこと？ : 0
また，身体障害者用客室の機能向上，介護浴室の設置等のバリアフリー化に取り組んでいる。 : 他の語の下に付いて、その物質を含んでいないことを表す。
予約なんですけど、色々と調べてみましたが、パックのフリー旅行 (一人の為追加料金と飛行機の時間が合わないため時間指定の追加料金)と、飛行機の早割り２１で往復と素泊まりとでは、あまり値段が変わりません。 : 束縛・制約・負担などがないこと。また、そのさま。自由。
大体１２位くらいのリザルトが精一杯、ここへ来て一段とパフォーマンスが上がりフリー走行から : 束縛・制約・負担などがないこと。また、そのさま。自由。
こうした中で高齢者・障害者等を含むすべての人が安全・安心に生活し、社会参加できるよう、自宅から交通機関、まちなかまでハード・ソフト両面にわたり連続したバリアフリー環境の整備を推進することとしている。 : 他の語の下に付いて、その物質を含んでいないことを表す。
社会のバリアフリー化等の障害のある人に関する施策は，２１世紀における我が国社会をすべての国民にとって安心して心豊かに暮らせる社会とする上で必須の政策課題であることから，平成１３年１月６日の中央省庁再編を機に，内閣に内閣総理大臣を本部長，内閣官房長官を副本部長，他のすべての国務大臣を本部員とする : 他の語の下に付いて、その物質を含んでいないことを表す。
一方、仕様面では健康・快適・安全に暮らせるよう、ＶＯＣ対策、バリアフリー設計はもちろんのこと、家族みん : 他の語の下に付いて、その物質を含んでいないことを表す。
８２―８２と同点の終了５秒前に、相手にフリースローを与え : 束縛・制約・負担などがないこと。また、そのさま。自由。
日本人もフリージャーナリストら十数人がとどまっているが、戦況の悪化につれて当局の締め付けがさらに強くなる可能性もある。 : 組織などに所属していないこと。また、その人や、そのさま。フリーランサー。フリーランス。
武内眞司さんが手がけるバリアフリーのホテル。 : 他の語の下に付いて、その物質を含んでいないことを表す。
 (２)フリーマーケット : 0
９０分間のうちたった一瞬ディフェンスに穴が開きジウシーニョをフリーにしてしまいました。 : 束縛・制約・負担などがないこと。また、そのさま。自由。
『４日、フリータイムがあったからあっちこっち歩いたよ』 : 束縛・制約・負担などがないこと。また、そのさま。自由。
これから出場する距離５キロクラシカル、１０キロフリーなど得意の短、中距離に確かな手ごたえを感じたようだ。 : 束縛・制約・負担などがないこと。また、そのさま。自由。
肌の老化原因となるフリーラジカルをとても自然な形で減らします。 : 1
ノーマライゼーションの観点から施設のバリアフリー化を推進すること等により、可能な限り一般の公共職業能力開発施設において職業訓練を実施している。 : 他の語の下に付いて、その物質を含んでいないことを表す。
フリーライター。 : 0
「バリアフリー型インターネットポータルサイト」 : 他の語の下に付いて、その物質を含んでいないことを表す。