風神ライカをモデルにしたものか。 : 模範・手本または標準となるもの。また、今後の範とするために試みられたもの。
雑誌「ＳＥＶＥＮＴＥＥＮ」のモデルですね。 : 「ファッションモデル」の略。
障害者とその家族、倉田薫市長もモデルとしてステージに立った。 : 小説・戯曲などの題材となった実在の人や事件。
だけど、別のモデルを探して明治以前に行けば、ルネッサンスは何度も起こっているんです。 : 2
日中環境開発モデル都市に選ばれた内陸部の重慶では、ＣＮＧスタンドの５０カ所設置計画が円借款で進む。 : 模範・手本または標準となるもの。また、今後の範とするために試みられたもの。
患者中心の医療モデルを推進する非営利のコンサルティング団体「プラントリー」代表のスーザン・フランプトンさんが、ＨＣＲＭ研究会の招きで４月に東京で講演を行った時、こう話した。 : 模範・手本または標準となるもの。また、今後の範とするために試みられたもの。
プロセスとは、一般の企業にとってはビジネスモデルに当たります。 : 模範・手本または標準となるもの。また、今後の範とするために試みられたもの。
「地域ぐるみの学校安全推進モデル事業」 : 模範・手本または標準となるもの。また、今後の範とするために試みられたもの。
Ｘｂｏｘ３６０が、ようやく各モデルごとに５，０００〜８，０００円の値下げを行うようです。 : 機械・自動車などの型式 (かたしき) 。型。
ホームランを狙いたいなら中村紀洋モデルで攻めろ。 : 模範・手本または標準となるもの。また、今後の範とするために試みられたもの。
おすすめは軽トラベースのモデル。 : 機械・自動車などの型式 (かたしき) 。型。
のモデルになった北星余市高教諭 : 小説・戯曲などの題材となった実在の人や事件。
 (４)　ＩＴ技能付与のためのｅ‐ラーニングによる遠隔教育訓練モデル事業 : 模範・手本または標準となるもの。また、今後の範とするために試みられたもの。
これらコストパフォーマンスに優れた仕様については、次ページでさらに詳しく説明しますが、全国各地のモデルハウスでぜひお確かめください。 : 模型。また、展示用の見本。
モデルや俳優として活躍する伊勢谷友介の初劇場長編監督作。 : 「ファッションモデル」の略。
 (１)　粒子モデル作りにかかわる中学生の実態 : 2
特に、農業水利施設の整備と併せて、農業用水の有する農業集落の防火、消流雪、農機具等の洗浄、景観形成、親水、生態系保全等の地域用水機能の維持強化を図るほか、環境保全型農業を指向している地域を含む一定の流域において、流域の水質保全に資するため、農業水利施設の更新と併せて自然の有する浄化機能を活用した水路等を一体的に整備する事業をモデル的に実施した。 : 模範・手本または標準となるもの。また、今後の範とするために試みられたもの。
ミュージシャンの松任谷由実さん、フリーライターの藤田千恵子さん、漫画家の桜沢エリカさん、モデル・タレントのはなさんのリレーで、おすすめの : 「ファッションモデル」の略。
他のメーカーも聞いてみたけど、画面が暗いとか電波の入りが悪いとか生産終了してるモデルだから買いじゃないとか説明された。 : 機械・自動車などの型式 (かたしき) 。型。
は日米政府間のみならず、日米官民協調のモデルケースとしての性格を有している。 : 模範・手本または標準となるもの。また、今後の範とするために試みられたもの。
近年，技術の進歩とプロパテント政策の下，特許権の保護は強化される方向にあるが，こうした動きの中で，従来，特許による保護の対象外と考えられていた分野における特許として，ビジネスモデル特許，バイオ関連特許が注目されるようになってきている。 : 模範・手本または標準となるもの。また、今後の範とするために試みられたもの。
モデル出身の美人。 : 「ファッションモデル」の略。
人気モデルの : 「ファッションモデル」の略。
バリアフリー化のモデル、望ましい内容を示すことで、交通事業者等がバリアフリー化を進める際の目安としてもらい、利用者にとってより望ましい公共交通機関のバリアフリー化が進むことが期待される。 : 模範・手本または標準となるもの。また、今後の範とするために試みられたもの。
お問合せ　０１２０‐７６６‐４４４ (平日１０時〜１８時)よくある質問集　　新作モデル！ : 2
新旧モデルがバラバラです。 : 2
ロンドンの仲介モデルの適用 : 0
また、総務省では、長期増分費用モデル研究会においてモデルの見直しの検討を行い、 : 模範・手本または標準となるもの。また、今後の範とするために試みられたもの。
Ｘシリーズの実質的な最終型であり、最上位モデル。 : 機械・自動車などの型式 (かたしき) 。型。
ただ、画期的な商品やビジネスモデルの創造に時間と困難が伴うように、マネジメント手法のカスタマイズにも試行錯誤がつきものだ。 : 模範・手本または標準となるもの。また、今後の範とするために試みられたもの。
マミーＮｏ．５はｅｘｐｏｎｅｎｔの最上級モデル。 : 機械・自動車などの型式 (かたしき) 。型。
特に、環境保全型農業を指向している地域を含む一定の流域において、流域の水質保全に資するため、農業水利施設の更新と併せて自然の有する浄化機能を活用した水路等を一体的に整備する事業を創設し、モデル的に実施するとともに、農業用水の持つ地域用水機能の増進活動の一部として水質管理等の活動を強化するための助成を行った。 : 模範・手本または標準となるもの。また、今後の範とするために試みられたもの。
「高次脳機能障害支援モデル事業」 : 模範・手本または標準となるもの。また、今後の範とするために試みられたもの。
２０代の頃はモデルとして活躍した人で、 : 「ファッションモデル」の略。
このモデルはうまくいかない。 : 0
きらびやかな平安の衣装をまとった男女のモデルがにっこりと微笑んでいる。 : 美術家・写真家が制作の対象とする人や物。
全店合計データと比較しても、このモデル店の販売数が大きく増えている。 : 2
この間、少しだけ彼女をモデルに短歌を詠みました。 : 小説・戯曲などの題材となった実在の人や事件。
・防災情報を住民等に一斉に伝達するための送信装置のモデルシステムを平成１５年度に開発 : 模範・手本または標準となるもの。また、今後の範とするために試みられたもの。
いずれも従来のハイエンドモデル : 機械・自動車などの型式 (かたしき) 。型。
人気の〈ヴィッツ〉が２月に初のフルモデルチェンジをした。 : 機械・自動車などの型式 (かたしき) 。型。
金子容疑者がＷｉｎｎｙを開発した動機は、ネット社会が到来しつつある中で、旧態依然なビジネスモデルに安住するソフト流通業者を快く思っていなかったからだ。 : 模範・手本または標準となるもの。また、今後の範とするために試みられたもの。
「その彼女はモデルをやっていたのですが、売れなかったため、趣味だったペットショップで勤務するようになったということです。 : 「ファッションモデル」の略。
というジャンボ尾崎さんの使用モデルが特に気に入っていますが、これが製造中止になってしまったんです。 : 機械・自動車などの型式 (かたしき) 。型。
展示場や各種モデルハウスへ見学に行くと、ほとんどがオプションと言われ、 : 模型。また、展示用の見本。
メーカー：ブロンコモデル : 0