「転」とはその中でもポイントを一箇所に絞り、それに感動したとか興味をよせた理由を時代考察を加えながら、または作者の視点に立ったりしながら記して下さい。 : 要点。肝所 (かんどころ) 。
ポイント・チェック。 : 0
世帯における情報通信機器の保有率は、平成１４年末で、携帯電話が８６．１％ (対前年比１０．５ポイント増)、うちインターネット対応型携帯電話が４７．４％ (対前年比３．１ポイント増)となった。 : 百分率で表された二つ以上の数値の差をいう語。
そんな短時間でも次の人への「大切な心」の襷 (タスキ)が受け継いで頂ける事 (駅伝)が会議責任者 (リレーランナー)のポイントになるのであります。 : 要点。肝所 (かんどころ) 。
最大のポイントは、天敵が逃げないように : 0
ポイントは : 0
以下では、需要サイドの分析として、輸出、設備投資、消費等の主な需要項目や在庫調整の今後の動向のポイントを検討する。 : 要点。肝所 (かんどころ) 。
抑え投手が補強ポイントの巨人は三山球団代表が : 要点。肝所 (かんどころ) 。
東証一部全体の値動きを示す東証株価指数 (ＴＯＰＩＸ)は前週末終値に比べ二四・九四ポイント高を示した。 : 百分率で表された二つ以上の数値の差をいう語。
相手に技のポイントを一切許さない完勝にも : スポーツ競技などで、得点。
黒をベースにするにしても、どこかにポイントで違う色を持ってくる事って必要ですよね。 : 点。箇所。
学習活動のポイントなどについて報告する。 : 要点。肝所 (かんどころ) 。
ポイント５倍デーですね♪ : 物品の購入の際などに付与される点数。他の商品を購入するときに利用できる。
ヤマダ電気のポイントカードは、ヤマダ電機内にあるゲームショップでも使えますか？ : 物品の購入の際などに付与される点数。他の商品を購入するときに利用できる。
これに対して、接続回線の速度を問わず、何らかの形でインターネットへ接続されている公立学校の割合は、全学校のうちの５７．４％に達し、前年度調査時より２１．８ポイント上昇している。 : 百分率で表された二つ以上の数値の差をいう語。
下ごしらえいらずの納豆やツナ缶詰を使ったり、スパゲティの湯をゆでると同時に野菜もゆでてしまうのが、手早く作るポイントです。 : 要点。肝所 (かんどころ) 。
ポイントは、表に掲げた四点。 : 要点。肝所 (かんどころ) 。
が７４．２％から６７．９％と６．３％ポイント低下する一方、 : 百分率で表された二つ以上の数値の差をいう語。
『日本が分かる』ことがセールスポイントになった証拠 : 要点。肝所 (かんどころ) 。
不動産ワンポイントゼミ〜エンディング : 1
氷上に置かれたコースを仕切るポイントを悔しそうにけり上げた。 : 点。箇所。
手軽に出来るようなポイントがあったあ教えてください。 : 要点。肝所 (かんどころ) 。
運動要領のポイントとしては、ターンのマキシマムで受ける雪面からの圧を、どのように処理して切りかえにつなげていけるかという点が重要になってきます。 : 要点。肝所 (かんどころ) 。
グローバル化に伴い、我が国製造業の海外生産比率は高まっており、１９９２年度の６．２％から、１０年間で１０ポイントを超える伸びを示し、２００２年度に１７．１％とこれまでの最高値となり、２００３年度の予測値ではさらに１８．０％にまで上昇する見通しとなっている。 : 百分率で表された二つ以上の数値の差をいう語。
ホクロ・黒アザの治療は、跡がきれいになるかどうかがポイント : 要点。肝所 (かんどころ) 。
時事通信社が十七日まとめた四月の世論調査結果によると、小泉内閣の支持率は４１．２％で前月より０．６ポイント上昇した。 : 百分率で表された二つ以上の数値の差をいう語。
ルートのほとんどが海に面し、船で送迎できるポイントが多数ある。 : 点。箇所。
ダウ工業株３０種平均が前日比４３ドル６３セント安の１万０６９４ドル０７セントで、ナスダック総合指数も１６・０５ポイント安の２０７３・６１。 : 百分率で表された二つ以上の数値の差をいう語。
これって、車選びのポイントとして大事な点なんですよ。 : 要点。肝所 (かんどころ) 。
復元ポイントを自動または任意に設定することにより， : 点。箇所。
このとき、外部の力をいかに働かせるかがポイントとなる。 : 要点。肝所 (かんどころ) 。
ワンルーム中古の良い例悪い例★のポイントアドバイス : 要点。肝所 (かんどころ) 。
市長選、市議選のポイントを探った。 : 要点。肝所 (かんどころ) 。
５００ポイント位まで使ったことがあります。 : 物品の購入の際などに付与される点数。他の商品を購入するときに利用できる。
日発表した１０月の発受電速報によると、全国で営業運転中の原子力発電所の設備利用率 (日本原電を含む)は６６．１％と、前年同月を９．８ポイント下回った。 : 百分率で表された二つ以上の数値の差をいう語。
エコハウス (ＥＣＯ　ＨＯＵＳＥ)をどのようにして造るか、この素材についての話がもっとも関心があるかもしれませんので、ポイントだけ紹介していきましょう。 : 要点。肝所 (かんどころ) 。
が初めて施行された平成８年と比較すると，行動者数は，４４３万２千人の増加，行動者率は３．６ポイントの上昇となっている。 : 百分率で表された二つ以上の数値の差をいう語。
船頭 (経営者)は、釣り人を魚のいるポイントに連れていかなければならない。 : 釣りで、魚が集まり、釣れる所。
信頼度調査のアンケートでも、民放さん、新聞社さん、政府、裁判所などいろいろな組織のなかで、ありがたいことにＮＨＫは７９ポイントでトップを取りました。 : スポーツ競技などで、得点。
同系色は落ち着いて見え、アクセサリーの色と合わせると、ポイントになる。 : 要点。肝所 (かんどころ) 。
出院者に占める就職決定者及び復学決定者の比率は３４．８％で，前年と比べて１．４ポイント低下している : 百分率で表された二つ以上の数値の差をいう語。
平成１５年度の経常収支比率 (特別区及び一部事務組合等を除く加重平均)は、前年度 (９０．３％)より１．３％ポイント低下の８９．０％となり、集計開始 (昭和４４年度)以来最も高い値を示した前年度をやや下回っている。 : 百分率で表された二つ以上の数値の差をいう語。
互いに効果的な出足払を掛けあってなかなか決まらないが、そのうちに機をつかんでアジソン夫人が半ポイントを獲得して優勝する。 : スポーツ競技などで、得点。
かわいらしさが残るカジュアルなスタイリングは、マネしたいポイントがいっぱい。 : 要点。肝所 (かんどころ) 。
というかじつはココが、らくらく持ち家生活を実現するポイントなのだ。 : 要点。肝所 (かんどころ) 。
また、業容の選択をする際、自分でやらないところはエコシステム (業務に必要な生態系ともいうべきパートナー企業群)を組んで行うことがポイントになる。 : 要点。肝所 (かんどころ) 。
団体戦で上位進出のカギを握るポイントゲッター２人にさらなる奮起を促した。 : 物品の購入の際などに付与される点数。他の商品を購入するときに利用できる。
ゲーム重視でないユーザーは選択ポイントはどこを見るか : 要点。肝所 (かんどころ) 。
東京都議選で前回一九九七年に過去最低４０．８０％を記録した投票率は、小泉純一郎首相人気を背景にした関心の高まりから、９ポイント余り高い５０．０８％に上昇。 : 百分率で表された二つ以上の数値の差をいう語。
ポイント : 0
スクリーンで出すのなら、パワーポイントがいいかと思うけど、でもスクリーンでパソコンつなげられるかどうかは会場に聞いてみてね。 : 1
株太郎は３０００ポイントなので上の２段の中から選択だな〜。 : スポーツ競技などで、得点。
トリシェ総裁が前月の理事会後の記者会見で利上げの可能性をほのめかしていたほか、６月のユーロ圏インフレ率が前年比４．０％に達したことから、２５ベーシスポイント (ｂｐ)の利上げは広く予想されていた。 : 3