各割引サービスは併用不可。 : 商売で、値引きしたり、おまけをつけたりすること。
「研究所・科学館・博物館の外に出て行う単なる出張サービス的な活動ではなく、科学者等のグループの外にいる国民に影響を与える、国民の心を動かす活動」 : 商売で、客をもてなすこと。また、顧客のためになされる種々の奉仕。
ＮＴＴは，ネットワーク技術を活用して日本中に記録装置を分散し，全国で約８００万件の安否情報の蓄積が可能な“「災害用伝言ダイヤル」サービス”を用意して安否確認情報を提供している。 : 商売で、客をもてなすこと。また、顧客のためになされる種々の奉仕。
２．我々は、日本とＡＳＥＡＮ諸国は、貿易・投資の自由化のみならず、税関手続、基準認証を含み、また、これらに限定されない貿易・投資の促進・円滑化措置及び金融サービス、情報通信技術、科学技術、人材育成、中小企業、観光運輸、エネルギー、食料安全保障等その他の分野における協力を含む広範囲にわたる経済連携を模索すべきであると認識した。 : 運輸・通信・商業など、物質的財貨を生産する過程以外で機能する労働。用役。役務。
どんな新サービスが出てくると思いますか。 : 商売で、客をもてなすこと。また、顧客のためになされる種々の奉仕。
道路建設ばかりではない福祉、教育、行政サービス等と、 : 運輸・通信・商業など、物質的財貨を生産する過程以外で機能する労働。用役。役務。
プロジェクトが成功し、質の高いサービスや商品を提供できれば、利益は必ずついてくるという信念に基づいた発言である。 : 商売で、客をもてなすこと。また、顧客のためになされる種々の奉仕。
サービスで残業しているわけではない。 : 人のために力を尽くすこと。奉仕。
・　ネットワークを通じたコンテンツの提供においては，著作権，コンテンツプロバイダー，プラットフォーム事業者，伝送路事業者といった複数の事業者により多層的な取引段階を経ることが一般的であり，コンテンツプロバイダーにとっては，集客や，認証，課金・決済等の機能を有しているプラットフォーム事業者のサービスを利用することが事業活動上重要である。 : 商売で、客をもてなすこと。また、顧客のためになされる種々の奉仕。
ある日、同僚とともにレストランに入ったあやめは、店のサービス券を利用しようとする。 : 商売で、値引きしたり、おまけをつけたりすること。
同理事長は、郵便局で通信販売業をする財団法人ポスタルサービスセンターの非常勤理事長も有給で兼任していた。 : 0
経済面では、労働力人口の減少による経済成長への影響や、社会保障の分野における現役世代の負担の増大などが懸念され、また、社会面では、子どもの社会性が育まれにくくなるなど子どもへの影響や、過疎化・高齢化の進行により市町村によっては住民への基礎的なサービス提供が困難になる可能性があることなどが懸念されている。 : 商売で、客をもてなすこと。また、顧客のためになされる種々の奉仕。
このホテルでは　宿泊すると　パソコンのレンタルサービスがあります。 : 商売で、客をもてなすこと。また、顧客のためになされる種々の奉仕。
高齢者や身体障害者をはじめとする移動制約者の病院・施設等への通院などのニーズに対応して、車いす・寝台 (ストレッチャー)のまま乗降できるリフトなどを備えた専用のタクシー車両による輸送サービスを提供する福祉タクシーについて、車いす利用者等に限定した運送を行う場合、事業免許 (平成１４年２月より許可)等に当たって弾力的な運用を行っている。 : 商売で、客をもてなすこと。また、顧客のためになされる種々の奉仕。
障害者職業能力開発校においては、個々の訓練生の障害の程度等を十分に考慮するとともに、サービス経済化、ＩＴ化の進展等の下で、地域の雇用ニーズに対応した職業訓練内容の充実を図っている。 : 運輸・通信・商業など、物質的財貨を生産する過程以外で機能する労働。用役。役務。
☆☆☆☆☆　データサービス : 0
不良債権処理に伴う離職者の希望や適性にあった求人を民間の活用により開拓するとともに、不良債権処理に伴い離職を余儀なくされた中小企業の労働者のうち、管理職、技術職等への再就職を希望するなど、民間でより効果的な支援が受けられると見込まれる労働者を対象に、民間事業者への委託を通じた再就職支援サービスを提供 : 商売で、客をもてなすこと。また、顧客のためになされる種々の奉仕。
ディーラーでの交換工賃は２千円程度だったようですが、サービスされる事もありますし、心配なら保険と思って作業依頼し、興味が有るので作業を見たいけど良いですか？とかって聞いてみたらどうでしょう。 : 商売で、値引きしたり、おまけをつけたりすること。
家族サービス関連の出費がかさみますが、喜んでもらえるのでよしとして。 : 人のために力を尽くすこと。奉仕。
キャッシングサービス : 0
が確立されたなら、診断書をパスポートとして、地域の社会施設を利用できるサービス体系とすると厚生労働省の当時の担当官は語ったのであるが、 : 商売で、客をもてなすこと。また、顧客のためになされる種々の奉仕。
また、ネットワークの設定で、番号通知お願いサービス (無料)がありますので、携帯から設定してみてください。 : 商売で、客をもてなすこと。また、顧客のためになされる種々の奉仕。
３　サービス提供条件の原則自由化 : 0
最後のサービスだもの。 : 0
 (協力＝コンサートサービス／問い合わせ先＝チケットぴあ▽オールジャンル受け付け☎０３・５２３７・９９９９▽クラシック専用☎０３・５２３７・９９９０▽演劇専用☎０３・５２３７・９９８８) : 0
○○○は、介護予防特定施設入居者生活介護 (介護保険のサービス)　を行なう有料老人ホームです。 : 商売で、客をもてなすこと。また、顧客のためになされる種々の奉仕。
そうした中、保育サービスの民間への委譲が進みつつある。 : 運輸・通信・商業など、物質的財貨を生産する過程以外で機能する労働。用役。役務。
「増発などのサービス改善で再生できる」 : 0
６　外貨両替サービス : 0
インターネット接続による双方向サービスにより番組内容はどう変わるのか、テレビ局は設備投資の負担に耐えられるのか、そして何より、多メディア化が進む中で、テレビは視聴者の支持をこのまま得ていくことができるのか。 : 商売で、客をもてなすこと。また、顧客のためになされる種々の奉仕。
今までは自分たちの押しつけでやっていたのが、客のニーズに合せて、サービスメニューも取り揃えた。 : 商売で、客をもてなすこと。また、顧客のためになされる種々の奉仕。
他方、放送サービスの世帯加入率は、ＢＳ・ＣＳ放送が増加傾向にある (図表 : 運輸・通信・商業など、物質的財貨を生産する過程以外で機能する労働。用役。役務。
あるテーマに沿って調べたいのなら、各新聞社のＨＰに有料のデータベース検索サービスがあります。 : 商売で、客をもてなすこと。また、顧客のためになされる種々の奉仕。
サービスに関しても意見を言うことは珍しくないんですよ : 0
ＴＴＣ (Ｔｈｅ　Ｔｅｌｅｃｏｍｍｕｎｉｃａｔｉｏｎ　Ｔｅｃｈｎｏｌｏｇｙ　Ｃｏｍｍｉｔｔｅｅ、社団法人情報通信技術委員会)が指定したＩＰ電話サービスの品質評価値。 : 商売で、客をもてなすこと。また、顧客のためになされる種々の奉仕。
「第三世代機のサービスが本格化し、買い替え需要が続くのではないか」 : 運輸・通信・商業など、物質的財貨を生産する過程以外で機能する労働。用役。役務。
一方、非製造業でも２００１年９月にはサービス業ではまだ雇用不足感があるものの、不動産、通信等で雇用過剰感が高まり、全体として６月に引き続き悪化した。 : 運輸・通信・商業など、物質的財貨を生産する過程以外で機能する労働。用役。役務。
テレフォンサービスで楽しげな声が流れる。 : 1
医療もせんじ詰めればサービス業だ。 : 運輸・通信・商業など、物質的財貨を生産する過程以外で機能する労働。用役。役務。
 (１)障害者福祉サービスの支援費制度への移行 : 運輸・通信・商業など、物質的財貨を生産する過程以外で機能する労働。用役。役務。
無料名入れサービスあり。 : 商売で、客をもてなすこと。また、顧客のためになされる種々の奉仕。
円借款の調達条件 (関連の財やサービスをどこの国から調達できるかの条件)については相手国が世界中から良質・安価な資機材・サービスの調達を行い、効率の高い援助であるようにするとの観点から、調達条件として一般アンタイド化を基本としており、途上国を含め国際社会から高い評価を得ている。 : 運輸・通信・商業など、物質的財貨を生産する過程以外で機能する労働。用役。役務。
サイズはキャビネ (２Ｌ)かサービス判 : 1
不法就労はもちろん悪いが、外国人派遣サービスは重宝だった : 運輸・通信・商業など、物質的財貨を生産する過程以外で機能する労働。用役。役務。
少なくとも結果を見れば、首相の言葉は単なるリップサービスだったと沖縄の人たちに思われるだろう。 : 1
福祉サービス (作業所やデイケア等)の利用料が必要になってきます。 : 運輸・通信・商業など、物質的財貨を生産する過程以外で機能する労働。用役。役務。
値段と味とサービスのバランスがいい店、悪い店の : 商売で、客をもてなすこと。また、顧客のためになされる種々の奉仕。
ダブルベッド一泊四五〇フラン、ツインベッド五〇〇フラン、三ベッド五七五フラン　以上にサービス税二〇パーセント。 : 1
情報提供サービス等の提供 : 商売で、客をもてなすこと。また、顧客のためになされる種々の奉仕。
いずれもサービス料別。 : 0
私たちは自動車やパソコン、携帯電話のサービスなどいろんなものを購入・利用しますが、その際、標準仕様という言葉をよく聞いたり使ったりしています。 : 商売で、客をもてなすこと。また、顧客のためになされる種々の奉仕。
の機能・サービスの一層の充実に努める。 : 0
今後は、情報サービス部門の強化を急ぎ、ＩＢＭや富士通を追撃する方針だが、その前に投資家の間では : 運輸・通信・商業など、物質的財貨を生産する過程以外で機能する労働。用役。役務。
ラーメン花月のホッピーの１００円で焼酎追加サービスは何回まで頼めるのでしょうか？ : 商売で、客をもてなすこと。また、顧客のためになされる種々の奉仕。
海外とのモノやサービスの取引などを示す経常収支の黒字は、前年同月比３４・６％増の１兆５４５１億円で、黒字幅が２か月ぶりに拡大(１０日) : 運輸・通信・商業など、物質的財貨を生産する過程以外で機能する労働。用役。役務。
の料金値下げやサービス拡大を発表した。 : 0
週１回のディサービスセンター通所を始めて２週間目 : 1
終了後は季節のそばを振る舞うサービスを細々と続け、通算で百三十回目となった。 : 商売で、客をもてなすこと。また、顧客のためになされる種々の奉仕。
２２日にも６９歳から５３歳 (日本化学産業)、５１歳から３６歳 (情報サービスのトランス・コスモス)と大幅な若返り人事が発表された。 : 運輸・通信・商業など、物質的財貨を生産する過程以外で機能する労働。用役。役務。
地域サービスを怠らないのも成功の秘けつだ : 人のために力を尽くすこと。奉仕。
害者を想定して作られているが、従来の携帯電話のコンテンツサービスのような煩わしいボタン操作の必要がないので、高齢者の利便にもかなっている。 : 運輸・通信・商業など、物質的財貨を生産する過程以外で機能する労働。用役。役務。
また、スーパーマーケットや商店街でも原料や製造工程、包装素材などの面で環境に配慮した商品を揃えたり、バッグを持参した場合にスタンプを押し、一定数が集まると割引券とするサービスなどを行う例が増えています。 : 商売で、客をもてなすこと。また、顧客のためになされる種々の奉仕。
「どういう趣旨のページかというと，さっきちょっとサービスパックのお話をさせていただきましたが。 : 1
 (２)　利用者が自らの選択により，適切にサービスを利用できる体制づくりを推進。 : 商売で、客をもてなすこと。また、顧客のためになされる種々の奉仕。
結構みんな集まってくれてさ、唐 (十郎)さんなんかサービスに歌なんか歌ってくれてさぁ、結構嬉しかったんだよね。 : 商売で、客をもてなすこと。また、顧客のためになされる種々の奉仕。
私は研修のために老人ホームでしばらく働いたことがあって、日本の老人ホームでは設備もサービスも至れり尽せりで、スタッフはやれ食事の世話だやれお風呂の時間だと忙しく働いていたが、中のお年寄りは皆、生気のない顔をして一日所在無く過ごしているように見えた。 : 商売で、客をもてなすこと。また、顧客のためになされる種々の奉仕。
セントレアまでの送迎サービスもついている割安な駐車場があれば教えてください。 : 商売で、客をもてなすこと。また、顧客のためになされる種々の奉仕。
四一階以上のクラブフロアのラウンジでは一日五回、軽食と飲料の無料サービスを行なっている。 : 商売で、客をもてなすこと。また、顧客のためになされる種々の奉仕。
世界的メジャーになれない３Ｇサービス : 運輸・通信・商業など、物質的財貨を生産する過程以外で機能する労働。用役。役務。
環境産業の発展により経済成長もしながら、そのような産業が供給する環境配慮型製品やサービスにより暮らしの面でも環境負荷が低減します。 : 運輸・通信・商業など、物質的財貨を生産する過程以外で機能する労働。用役。役務。
なお，平成１３年度から，身体上の障害のために通信・放送サービスを利用する際に支障がある場合に，これらのサービスを代替・補完するための通信・放送サービスの提供や開発を行う企業等に対し， : 運輸・通信・商業など、物質的財貨を生産する過程以外で機能する労働。用役。役務。
―　起業と企業発展は，主要な目標であり，排除を克服するための投資による仲介サービスとして機能します。 : 運輸・通信・商業など、物質的財貨を生産する過程以外で機能する労働。用役。役務。