テーマは材料開発が２２・６％とトップ。 : 首位。1位。
そのほか、世界トップシェアの高吸水性樹脂の輸出が好調、今期経常利益は六割強増益が予想されている。 : あるまとまりの中での最上層。また、そこに位置する人や物。
「法人のトップたるもの…」 : あるまとまりの中での最上層。また、そこに位置する人や物。
また、同懇談会の提言を受け、平成１５年５月に、放送事業者・メーカー・販売店・消費者団体・地方公共団体・マスコミ・経済団体等、幅広い分野のトップリーダー及び総務省等の関係省庁からなる地上デジタル推進全国会議が設置され、官民一体の地上デジタル放送の推進体制が整った。 : あるまとまりの中での最上層。また、そこに位置する人や物。
で、なんと１００円のボーダーハイネック×２色と、デザインタンクトップ買った。 : 1
例えば東大など、学閥 (３章参照)トップの大学教授が握る人事権は、学閥大学内部の助教授、講師、助手ポストだけではない。 : あるまとまりの中での最上層。また、そこに位置する人や物。
バイエルンをお手本とした組織改革で、今季の観客動員数は１試合平均で１万６１０４人 (０１年は１万１８５７人)と関西ではトップの成績を収めるようになった。 : 首位。1位。
トッププロたちも愛用する新登場の《シリーズＨ》に注目。 : あるまとまりの中での最上層。また、そこに位置する人や物。
私たちが若かった時代、もし、今の若者たちと同じ生活環境で、お金がそこそこあったら、やはり、めまぐるしく変化する服装の流行を追いかけたり、売り上げ枚数のトップテンに入ったレコードを購入したり、ようするに、現代の若者と同じように : あるまとまりの中での最上層。また、そこに位置する人や物。
写真／平野茂　取材・文／遠藤奈津子　スタイリスト／水嶋由紀子　ヘア＆メイク／長谷川亜依　衣装協力／ジャケット、ジップアップニット、タンクトップ、パンツすべてＢＯＵＴＩＱＵＥ　ＮＩＣＯＬＥ／ニコル☎０３・５７７８・５４４５、ネックレス、ピアスともにＳＴＡＲ　ＪＥＷＥＬＲＹ六本木ヒルズ店☎０３・５７７２・７５７５ : 1
「トップマネジメントコース」 : 1
従来の行政は、証券界における野村証券のように各業態トップ企業との綿密な連携で進められてきた。 : あるまとまりの中での最上層。また、そこに位置する人や物。
キャンプ初の練習試合となった１４日の地元ライダース (Ｊ２に相当するプレミア・リーグ所属)との対戦では、トップ下でスタメン出場。 : サッカーで、前線のポジションでプレーする選手のこと。
練習で世界のトップにもまれているとはいえ、真剣勝負から遠ざかったつけはあった。 : あるまとまりの中での最上層。また、そこに位置する人や物。
フィッツランドルフ選手 (米国)がトップタイムを出したものの、実力通りなら、この大柄なカナダ人が首位に躍り出るに違いないとだれもが考えていた。 : 首位。1位。
そうすることで、トップ部からスキー板をまわし込めるようになります。 : 最上部。てっぺん。頂上。
国内生産の強みで需要に即応し、シェア１６％台とトップを確保し : 首位。1位。
いくらでも降ってくる資金に気をよくして、ＮＷはどんどん値段を吊り上げ、ニューヨーク、ロサンゼルスなど主要都市を含め、全米人口の半分以上をカバーできる免許を獲得して、Ｃブロックのトップとなった。 : 首位。1位。
不祥事企業トップ　辞任あり居座りあり : あるまとまりの中での最上層。また、そこに位置する人や物。
トルシエ戦術でまずトップの選手に求められるのは、中盤の攻撃参加を促すためのキープ力。 : サッカーで、前線のポジションでプレーする選手のこと。
セカンドカーのランクル４４のほうも天井をくり抜き自分でオープントップを設置。 : 表面。上部。また、屋根。
ベース部分のお掃除が終わったら今度はサドルトップ (革)にオイルを塗り込み完了です。 : 最上部。てっぺん。頂上。
といい、それを売上げ六倍、利益八倍にし、圧倒的なトップ企業にしたという自負がある。 : あるまとまりの中での最上層。また、そこに位置する人や物。
最近はトップセールスで東京や大阪に行く機会が多くなりました。 : 1
打率も３割３分５厘１毛となり、谷 (オリックス)を３毛上回ってリーグトップに躍り出た。 : 1
米大リーグ、マリナーズのイチロー選手が、ア・リーグの打率トップに躍り出た。 : 首位。1位。
カウンタートップは美しい人造大理石、水栓は隅々まで洗えるハンドシャワー付き、オールマイティな多機能グリルコンロも装備。 : 表面。上部。また、屋根。
トップダウン : 0
図表Ⅱ‐７‐１　高齢化トップクラスの日本 : あるまとまりの中での最上層。また、そこに位置する人や物。
再開発組合のトップとして、覚書づくりにかかわった渡辺さん。 : あるまとまりの中での最上層。また、そこに位置する人や物。
に当たるトップの人間の責任から問われなければならないはずであろう。 : あるまとまりの中での最上層。また、そこに位置する人や物。
トップ交代 : 0
フランサ抜きのレイソルはトップ１０前後の実力ですが、 : あるまとまりの中での最上層。また、そこに位置する人や物。
隠匿工作や企業の破たんに似た組織の崩壊、自分の名声を守ろうとするトップなど、エンロンと同じ構図が詰まっている。 : あるまとまりの中での最上層。また、そこに位置する人や物。
「トップランナー基準による家電製品の省エネルギー効率向上」 : あるまとまりの中での最上層。また、そこに位置する人や物。
トップ謝罪で始まった : 順序の最初。1番目。
その制度によると、専攻する学科 (国際文化学科)でトップの成績をおさめると、学費が免除されるという。 : 首位。1位。
あらゆる党組織に女性を登用、たとえばトップとナンバー２を男女ペアとして女性が責任の半分を担う。 : 首位。1位。
５０歳を過ぎてなぜかエステサロンに来た初恵 (りりィ)が、美しくなりたいという意思がないのに、トップアテンダントのサクラ (神田うの)が切れて、このセリフに続いて : あるまとまりの中での最上層。また、そこに位置する人や物。
ゴルフもプロやトップアマと一緒に回っていて、自分でコースを読まなくてもいい代わり、彼らがいないとクラブ選択すらできなくなってしまうのが悩みの種です。 : あるまとまりの中での最上層。また、そこに位置する人や物。
攻撃に出る際には、黄善洪を中心とした３トップだけでなく、２列目に下がった朴智星らまでが前線に張り付く姿は壮観でさえあった。 : サッカーで、前線のポジションでプレーする選手のこと。
行進する場面と、ラストで主役トップコンビが踊る場面の二シーン。 : 3
今季の全道覇者とはいえ、大会前の自己ベストは１０秒７２とトップ選手との開きは約０・３秒もあった。 : 首位。1位。
外郭団体が、郵政官僚トップの元事務次官に首をかしげたくなるような方法で給与を支払っていた例さえある。 : あるまとまりの中での最上層。また、そこに位置する人や物。
全米各地域からトップクラスの人材でメンバーが構成されるため、ぶつかり合いが多いという。 : あるまとまりの中での最上層。また、そこに位置する人や物。
元宝塚トップスターで、現在はヴォーカリストとして活躍しカリスマ的な人気を誇る姿月あさとのショー。 : あるまとまりの中での最上層。また、そこに位置する人や物。
磐田の高原は２得点し、今季通算２２ゴールで得点王争いの単独トップに立った。 : あるまとまりの中での最上層。また、そこに位置する人や物。
１時間４４分の時点でトップを走ってました。 : 首位。1位。
「日本のトップ選手は真面目な良い子が多い。 : あるまとまりの中での最上層。また、そこに位置する人や物。
とトップメニューが読み上げられる。 : 順序の最初。1番目。
信頼度調査のアンケートでも、民放さん、新聞社さん、政府、裁判所などいろいろな組織のなかで、ありがたいことにＮＨＫは７９ポイントでトップを取りました。 : 首位。1位。
比０．３ポイント増の２０．７％でトップ。 : 首位。1位。
業界トップ企業の犯罪を暴く長い捜査が始まった。 : あるまとまりの中での最上層。また、そこに位置する人や物。
駅のキオスクで駅売りのスポーツ新聞を買うとき、最初に目に飛び込んでくるのは一面トップ記事の大見出しです。 : 新聞で、紙面の最上段の右にあたるところ。また、雑誌の巻頭。
韓流スマイルトップページ「今月のお勧めコーナー」に掲載 : 順序の最初。1番目。
和歌山県のガーデニング用品を扱う会社は、業界トップの年商百億円。 : あるまとまりの中での最上層。また、そこに位置する人や物。
派手色トップスを合わせたりもします」 : 1