１１日、バグダッド中心街では、フセイン大統領が描かれた壁画の前で市民らがバスを待っていた＝ロイター : 大型の乗り合い自動車。多数の人を一定の路線・運賃で運ぶ。
バスタイムのボディーケアはこれ１つあればｏｋ！ : 洋式の浴槽。また、浴室。
夜行バスは福岡東京は辛すぎました。 : 大型の乗り合い自動車。多数の人を一定の路線・運賃で運ぶ。
スポンサー対応グループの新設、遠征時のサポーターの便宜を図るアウエーバスの運行などはバイエルンから学んだ。 : 大型の乗り合い自動車。多数の人を一定の路線・運賃で運ぶ。
小鹿田までは日田駅からバスで４０分ほど。 : 大型の乗り合い自動車。多数の人を一定の路線・運賃で運ぶ。
しかし、バスへの乗車を拒否されたり、村外では就職できなかったり。 : 大型の乗り合い自動車。多数の人を一定の路線・運賃で運ぶ。
●熊本空港から高速バスやまびこ１時間１５分で竹田市 : 大型の乗り合い自動車。多数の人を一定の路線・運賃で運ぶ。
１日　日帰りバスツアー : 大型の乗り合い自動車。多数の人を一定の路線・運賃で運ぶ。
幼稚園の送迎バスの運転手さんはそれだけが仕事ではないと思うのですが、どうでしょうか。 : 大型の乗り合い自動車。多数の人を一定の路線・運賃で運ぶ。
島民たちが移動するには、路線バスを使うしかない。 : 大型の乗り合い自動車。多数の人を一定の路線・運賃で運ぶ。
キャンプ中には肉喰ってバス釣りして、諸音君と水遊びして : スズキ目サンフィッシュ科の淡水魚。全長約50センチ。体に暗色斑があり、口が大きい。
駅舎はバスの待合室として使われていますので : 大型の乗り合い自動車。多数の人を一定の路線・運賃で運ぶ。
男子バスケ・シェルリムラカップ : 1
シカゴ空港で三時間半も時間を潰す羽目となった二人は、広い空港内を回っているシャトルバスのようなものに乗って国際線の方に行き、売店でたった一部だけ売れ残っていた日本の新聞を買った。 : 大型の乗り合い自動車。多数の人を一定の路線・運賃で運ぶ。
・１日当たりの平均利用者数が５，０００人以上である鉄軌道駅，バスターミナル，旅客船ターミナル及び航空旅客ターミナルに関し，原則すべてについて，段差の解消，視覚障害者誘導用ブロックの整備，便所がある場合は身体障害者用便所の設置を推進 : 大型の乗り合い自動車。多数の人を一定の路線・運賃で運ぶ。
バス : 0
伊万里、有田、山内、北方、大町、鹿島などの生徒は、電車かバスで通学している。 : 大型の乗り合い自動車。多数の人を一定の路線・運賃で運ぶ。
写真のバスは広電バスの日野レインボーＲＨです。 : 大型の乗り合い自動車。多数の人を一定の路線・運賃で運ぶ。
こんなバスに乗ってぇ♪ : 0
「ＧＶ‐ＢＣＴＶ７／ＵＳＢ２」は、ＵＳＢバスパワー動作のテレビチューナーＢＯＸです。 : コンピューター内部で、各装置を結ぶ信号路。CPU内部の内部バス、CPUと外部の装置を結ぶ外部バスがある。
ブラックバス侵入 : 0
内訳として住宅そのものを支える構造体や地盤・基礎などの構造部位と、断熱・防音・防火・防水の性能部位、内外装・建具・造作などの部位そしてドア・窓の開口部位があり、キッチン・トイレ・バス・冷暖房や換気装置などの設備機器があります。 : 洋式の浴槽。また、浴室。
ピクトンからはツアー拠点のネルソンやマラハウへのバスが発着している。 : 大型の乗り合い自動車。多数の人を一定の路線・運賃で運ぶ。
実はこれ、琵琶湖で獲れたブラックバスとニジマスを調理したもの。 : スズキ目サンフィッシュ科の淡水魚。全長約50センチ。体に暗色斑があり、口が大きい。
この車両は一畑バスが保有する唯一の路線バス用の車両です。 : 大型の乗り合い自動車。多数の人を一定の路線・運賃で運ぶ。
走るバスの中からパチリ : 大型の乗り合い自動車。多数の人を一定の路線・運賃で運ぶ。
お風呂場でタライ、バスタオル、ドライヤーを準備して。 : 洋式の浴槽。また、浴室。
最近、ＶＷのバスや軽トラックを使って移動販売を行なっているクルマが増えている。 : 大型の乗り合い自動車。多数の人を一定の路線・運賃で運ぶ。
リッター３０キロ走れば３００キロの道のりも１０リットルで走れるので、ガソリンがリッター３００円になってもバイクでの移動なら高速バスよりはるかに安いことになるのではないだろうか。 : 大型の乗り合い自動車。多数の人を一定の路線・運賃で運ぶ。
食器、家具、バス用品、インテリア雑貨から文具までと、幅広い品揃え。 : 洋式の浴槽。また、浴室。
談山神社へは桜井駅から談山神社行きのバスに乗る。 : 大型の乗り合い自動車。多数の人を一定の路線・運賃で運ぶ。
日本では見慣れぬＣＮＧスタンドが点在し、バスの運転手がガスを : 大型の乗り合い自動車。多数の人を一定の路線・運賃で運ぶ。
三崎から行くにはバスを乗り継がなくてはいけなくて、とても不便だ。 : 大型の乗り合い自動車。多数の人を一定の路線・運賃で運ぶ。
鉄道駅、バス・旅客船ターミナル、空港におけるエレベーター・エスカレーター等バリアフリー施設の整備、ノンステップバス、低床式路面電車 (ＬＲＴ)等の車両の導入等に対して、補助や日本政策投資銀行による融資を講じている。 : 大型の乗り合い自動車。多数の人を一定の路線・運賃で運ぶ。
ちなみに私は先日、学校に水着を持っていかないといけなかったので探していたら、ずっと前に使ったままバスタオルに巻いた状態で発見し、 : 洋式の浴槽。また、浴室。
かかる時間は長くてもいいのですが、バス・車は : 大型の乗り合い自動車。多数の人を一定の路線・運賃で運ぶ。
４２京成バスに乗車しました。 : 大型の乗り合い自動車。多数の人を一定の路線・運賃で運ぶ。
さらに、バスや鉄道車輌の床や椅子、鉄道の枕木や電柱にも木材が用いられた。 : 大型の乗り合い自動車。多数の人を一定の路線・運賃で運ぶ。