点字不在配達カードの交付 : 小さな四角い紙。特に、ある規格に従ってそろえたものをいう。
保険カードがもらえ、４枚貯めると設定６に座れます、 : 小さな四角い紙。特に、ある規格に従ってそろえたものをいう。
中国が、日本の常任理事国入り問題を外交カードに使っているのは明らかだ。 : 交渉や駆け引きなどで用いる切り札としての手段・方法。
具体的には、タイムカードの導入や、社長が不払い残業絶滅を宣言することなどが盛り込まれた。 : 小さな四角い紙。特に、ある規格に従ってそろえたものをいう。
本局も予選屈指の好カードである。 : 野球などで、試合の組み合わせ。
「マーティンカードケース」です (＾＾)ｖ : 1
善意通訳者に対しては，国際観光振興会が善意通訳バッジと善意通訳カードを交付している。 : 小さな四角い紙。特に、ある規格に従ってそろえたものをいう。
使っていないテレホンカードが１００枚くらいあります。 : 小さな四角い紙。特に、ある規格に従ってそろえたものをいう。
ダイエーは２００４年２月末時点で、ＯＭＣカードを除く。 : 「クレジットカード」「キャッシュカード」「テレホンカード」などの略。
ビデオカード : 0
７年前カードローンを２００万ほど作り、督促で親にバレて、親がほぼ全額肩代わりしてくれたのですがその後、今から４年ほど前に母親に「ローン組めないようにしたから」と言われました。 : 「クレジットカード」「キャッシュカード」「テレホンカード」などの略。
ヤマダ電気のポイントカードは、ヤマダ電機内にあるゲームショップでも使えますか？ : 小さな四角い紙。特に、ある規格に従ってそろえたものをいう。
「支払用カード」 : 0
選挙権も被選挙権もありますし、ただ当然ですが銀行からの借り入れやクレジットカードは全く使えないし、新しく発行もしてもらえません。 : 1
今日のＮＨＫは総合でこのカード、ＢＳ１でヤンキースｖｓレンジャーズを中継放送！ : 野球などで、試合の組み合わせ。
８回分のサンキューカードです。 : 小さな四角い紙。特に、ある規格に従ってそろえたものをいう。
遊戯王カード、エネミーコントローラーの効果を教えてください。 : 小さな四角い紙。特に、ある規格に従ってそろえたものをいう。
カードキャッシング : 「クレジットカード」「キャッシュカード」「テレホンカード」などの略。
平成１４年３月現在，電子商取引における消費者保護ガイドラインのフォローアップ，国境を越えた消費者の救済，支払カード保有者のための消費者保護，裁判外紛争処理及び行動規範に関する作業部会が設置されている。 : 「クレジットカード」「キャッシュカード」「テレホンカード」などの略。
仮の売上げって何だろうと思いつつカード決済しようとしたら、『カードは仮売上げでは使用できません』と言われました。 : 「クレジットカード」「キャッシュカード」「テレホンカード」などの略。
ポケモンカード : 小さな四角い紙。特に、ある規格に従ってそろえたものをいう。
ここから先は南バハ・カリフォルニア州となり、先に進むためにはビザ代わりのツーリストカードが必要だと係官が言う。 : 小さな四角い紙。特に、ある規格に従ってそろえたものをいう。
カウンターでメンバーカードと運転免許証を提示すれば、わずか数分で車が手に入る (例外あり)。 : 小さな四角い紙。特に、ある規格に従ってそろえたものをいう。
 (ＨＤＤなし：メモリカード同梱／コンポジットケーブル同梱) : 1
銀行のカードのことなんですが。。。。。 : 「クレジットカード」「キャッシュカード」「テレホンカード」などの略。
●クレジット・カード : 0
私のメインカードはタカシマヤカードなので、招待券いただいたのですが、 : 1
それと、ＦＯＭＡカードも駄目になっているはずです。 : 1
１ｓｔ　ｄａｙ　ｏｆ　Ｉｓｓｕｅのステッカー、ならびに台紙がホイルカードになってます。 : 小さな四角い紙。特に、ある規格に従ってそろえたものをいう。
お恥ずかしい話ですが、実はクレジットカードをお店で使ったことがありません。 : 1
昨年末の二次販売も日本戦などの人気カード以外はやや苦戦したが、結局は売り切れた。 : 野球などで、試合の組み合わせ。
開幕から横浜、広島、ヤクルトと３カード続けて勝ち越し、好スタートを切った。 : 野球などで、試合の組み合わせ。
アダプタつければ、普通のＳＤカードと同様に扱うことができます。 : 1
かくして、金総書記は「核開発」カードを切り、条約締結交渉か軍事的対立かの二者択一を迫る、我慢くらべのチキンレースに踏み出したのだ。 : 交渉や駆け引きなどで用いる切り札としての手段・方法。