ほかにもソフトはあります。 : 0
特に、社会資本整備重点計画に即し、あんしん歩行エリアの整備、歩行空間のバリアフリー化の推進などの歩行者等の安全通行の確保や、事故危険箇所対策の推進、ハード・ソフト一体となった駐車対策の推進などの幹線道路等における交通の安全と円滑の確保、信号機の高度化、高度道路交通システム (ＩＴＳ)の推進などＩＴ化の推進による安全で快適な道路交通環境の実現を重点的に図る。 : 3
尚、デフラグ作業時はセキュリティーソフトなと停止する必要があります。 : 「ソフトウエア」の略。
コンピューターゲームの最新ソフトなどがそろう見本市。 : 「ゲームソフト」の略。
わが国は、こうした努力を支援すべく民主化、市場経済化に不可欠な人づくり支援やノウハウの提供といったソフト型支援のほか、保健・医療を中心とした基礎生活分野への支援を実施しています。 : 3
と呼ばれ、大規模イベント会場やスタジアムでの開催や、集客ソフトとしての効果を期待した商業施設や商店街での開催なども目立ちます。 : 3
ＰＬＣが実用化されれば電話コードなどを多くの機器に結ぶことなしに、テレビやパソコンで映画ソフトのやり取りができたり、外出先から携帯電話を使って自宅に設置した防犯カメラの映像をチェックしたりエアコンの電源を入れるなどの操作が可能になる。 : 「ソフトウエア」の略。
駒と盤の代わりに使えるフリーのソフトってありませんか？ : 「ソフトウエア」の略。
しかし、メールソフト、ワードが未だにインストールできない。 : 「ソフトウエア」の略。
『キリング・ミー・ソフトリー』 : 0
今日発売だったんですが、ソフトに不具合が発生した為 : 「ソフトウエア」の略。
バトミントンとか、ソフトとか、あんなに : 「ソフトボール」の略。
ｍｐｅｇ２の動画を編集するフリーソフトってありますか？ : 「ソフトウエア」の略。
ＶｏＩＰ (Ｖｏｉｃｅ　ｏｖｅｒ　ＩＰ)ネットワーク上の複数拠点の音声品質を、遠隔地からリアルタイムで集中管理できるソフト。 : 「ソフトウエア」の略。
日本政府は、環境、人材育成、中小企業育成及びコンサルタントによるソフト面での支援を重点分野とし、これら分野に対する支援を強化するため、９７年９月に円借款金利の大幅な引き下げを実施し、金利０．７５％、償還期間４０年 (うち据置１０年)の最優遇条件を適用することとした : 3
ウイルスソフトが入ってるせいで、立ち上がるのに５分くらい掛かるんですよね。 : 「ソフトウエア」の略。
５月１０日、京都府警はファイル共有ソフトＷｉｎｎｙの開発者の金子勇容疑者 (３３歳)を、著作権法違反の : 「ソフトウエア」の略。
基本的にこういった『環境ソフト』系のゲームは好きなので、コレなら買ってみても良いかも？ : 0
プリントアウトするとヒロヤマガタのポスターが作れるというソフトも廃棄。 : 「ソフトボール」の略。
外回り従業員の無線端末と企業の社内システムを統合し、移動環境で社内メールやデータベースにアクセスするためのソフトウェア群である。 : 1
一度ＤＴＰソフトなどで編集しておけば、その都度新しい作品を追加するなどして印刷して綴じて、常に最新版を作れます。 : 「ソフトウエア」の略。
ＧＰＳに連動したソフトを使っての位置確認、アマチュア無線を利用したソフト「ＭＭＳＳＴＶ」での画像送信も行う。 : 「ソフトウエア」の略。
「とにかく、ソフト面から尼崎をいい街にしたい。 : 3
メコン地域全体の広域的連結を促進するためには、運輸・電力・通信などの物的インフラの整備と同時に、広域的連結を円滑化するための政策立案・制度整備・人材育成といったソフト面も重要であることから、メコ : 3
ソフト及びハード面の整備として、循環型社会の基盤となる各主体の活動の活発化や廃棄物処理・リサイクル関係の情報・人材や施設の整備が進むことなどを挙げています。 : 3
尚、この機能が使える別のソフトもありましたが、私はこちらの方をとりあえず使っています。 : 「ソフトウエア」の略。
よくわかりませんが、どうもウイルスソフト (Ｎｏｒｔｏｎ・・)のメールスキャンの関係でなると思います。 : 「ソフトウエア」の略。
ＣＤ‐ＲＷドライブ内蔵なら、当然ＣＤライティングソフトもありますよね。 : 「ソフトウエア」の略。
バンプレストさんのソフトで、仮面ライダーやウルトラマン、ガンダムが２頭身で一緒になって戦うソフトの名前なんでしたっけ？？ : 「ゲームソフト」の略。
全パ　岩隈 (楽天)　２回→杉内 (ソフトバンク)　１回→成瀬 (ロッテ)　２回→田中 (楽天)　１回→武田久 (日本ハム)　１回→小松 (オリックス)　１回−細川 (西武＝５裏まで)、日高 (オリックス) : 1
「ソフトシフト、２０代」氏は : 0
消防庁では，自主防災組織活性化事業による支援の拡充 (訓練・研修等のソフト事業への支援)の他，社会情勢の変化等を踏まえて : 3
今、話題のソフトバンクのお父さん犬。 : 1
この対決の図式は、人気ゲームソフトの新作への取り組み方にもあらわれ、ＡＴＩは : 1
「同　ソフトフランスローストチキン」 : 感触・印象などが、優しくて柔らかなさま。また、そのようなもの。
■マイクロソフト、日本市場に向けた　Ｘｂｏｘ　３６０の年末商戦施策を発表 : 1
一様、アンチウィルスのソフトは使用しています。 : 「ソフトウエア」の略。
もし行くのであれば牧場内のソフトクリームは美味しいですよ。 : 1
こうした中で高齢者・障害者等を含むすべての人が安全・安心に生活し、社会参加できるよう、自宅から交通機関、まちなかまでハード・ソフト両面にわたり連続したバリアフリー環境の整備を推進することとしている。 : 3
技術面では，平成８年度から平成１５年度までの８カ年計画で，通信・放送機構の渋谷上原リサーチセンターにおいて，字幕番組等視聴覚障害者向けの放送ソフトの効率的な製作を可能とする技術の研究開発を行っており，こうした技術開発により字幕付与可能な番組の数の拡大にも期待が向けられている。 : 「ソフトウエア」の略。
５月２０・２１日　対ソフトバンク戦　ｉｎ　ヤフードーム : 1
魅力ある観光交流空間づくりや火山噴火警戒避難対策事業等による警戒避難体制の確立等のソフト対策をあわせて実施することにより総合的な土砂災害対策を推進し，安全度の向上を図り，地域活性化を支援する。 : 3
ソフトテニス　道尚志　若松　小田桐　組３位 : 1
国際結婚のため結婚式のスピーチの際に、スピーチの内容を字幕っぽくスクリーンに出そうと思うのですがＰＣで作るのに何かいいソフトはありますか？ : 「ソフトウエア」の略。
そして、ソフトバンクも勝ったみたいだし : 1
マイクロソフトワード、エクセルに関する質問です。 : 1
例えばマイクロソフトとオラクルは同じアプリケーションの企業で、競合関係にあるが、われわれシスコとはぶつかる分野がないので、シスコ側から見れば、どちらもエコシステムを組めるパートナー。 : 1
ゲームソフトで、” : 1
情報系 (？)の出品物で「最高額がいくらか分かるソフト」 : 「ソフトウエア」の略。
例えばニースのカーニバルやカンヌの映画祭といった世界的に知られるお祭りごと以外にも、この地には年間を通じてたくさんの行事があって、特にオフ・シーズンには、ハードからソフトまでさまざまなタイプの企画が目白押しだ。 : 3
西脇孝一　ラングラーソフトトップ’９８年式 : 1
スーパーファミコンで１番最初にでたソフトって何ですか？？ : 「ゲームソフト」の略。
くいつくようなソフトな打感と高反発エリアの拡大が実現。 : 感触・印象などが、優しくて柔らかなさま。また、そのようなもの。
ライティングソフトを使って書き込みしてください。 : 「ソフトウエア」の略。
日頃使わないソフトを立ち上げてみては？ : 「ソフトウエア」の略。
自分はウイルスソフト : 「ソフトウエア」の略。
一点目は、円滑な移行 (ソフトランディング)である。 : 1
国土交通省においては，土砂災害による被害を受けた地区等において，テレメータ雨量計や監視カメラ，ＧＰＳ観測装置等の各観測施設，データを処理する監視装置等の設置による土砂災害警戒避難システムの整備および平常時・災害時を通じて土砂災害関連情報を住民と行政機関が相互通報するシステムの整備などのソフト対策を推進する。 : 3
障害の有無にかかわらず，国民だれもがその能力を最大限発揮しながら，安全に安心して生活できるようソフト，ハード両面にわたる社会のバリアフリー化を強力に推進。 : 3