「痛風・高尿酸血症のチェック表」 : 書類などを照合すること。また、照合済みの印をつけること。また、その印。
ポイント・チェック。 : 0
油断していたら終わってしまった、ということもあり得ますので、見に行く映画館のＨＰをマメにチェックしてみてください。 : 点検、調査、確認などをすること。
昨日の土曜日は休日だったが、上官たちはバラック内で酒を飲んでいたらしく、警官は上官を病院に連れて行って、アルコール検出のチェックを受けさせた。 : 点検、調査、確認などをすること。
今は面接の練習や志望書のチェックなど、実践的な指導が追い込みだ。 : 点検、調査、確認などをすること。
ファウル寸前の激しいチェック、時には守備ラインまで下がってボールを囲い込む豊富な運動量、倒されても、何事もなかったかのようによみがえってくる不屈の闘志など、魅力にあふれている。 : 3
それで、御飯も食べ終わって、出かける直前にメールチェックしたり、ブログを確認したり : 点検、調査、確認などをすること。
ＰＬＣが実用化されれば電話コードなどを多くの機器に結ぶことなしに、テレビやパソコンで映画ソフトのやり取りができたり、外出先から携帯電話を使って自宅に設置した防犯カメラの映像をチェックしたりエアコンの電源を入れるなどの操作が可能になる。 : 点検、調査、確認などをすること。
オリのチェックは欠かさない＾＾； : 0
内科と耳鼻科で同じ薬が出されていないかどうかなどをチェックできるのです。 : 点検、調査、確認などをすること。
と言い聞かせながら、アラを探すようにチェックする。 : 点検、調査、確認などをすること。
彼はタータンチェックの衣装をまとい、スコットランド民謡の旋律で歌った。 : 格子縞の模様。チェッカー。
夫の行動がおかしかったので、携帯をチェックしてたら、案の定女の影・・・、それで歯科衛生士との事は発覚しました。 : 点検、調査、確認などをすること。
投資信託を選ぶ際には、過去のレコードのチェックが不可欠だということは前回説明いたしました。 : 点検、調査、確認などをすること。
事前予約と整理券の関係は何らチェックされません。 : 点検、調査、確認などをすること。
キャンプ場にて保温度をチェック！ : 点検、調査、確認などをすること。
「通常、皇族の会見では、事前に宮内庁職員が発言内容をチェックするものですが、あの殿下の発言は予定にないことをいきなり言われたんでしょう。 : 点検、調査、確認などをすること。
ミュージシャンの動画制作をチェックする : 点検、調査、確認などをすること。
いつもハウスを見回って、状況をチェックするのは当然のことです」 : 点検、調査、確認などをすること。
この場合、あとはもう特にするべきことなく、チェックイン時にこのｒｅｓｅｒｖａｔｉｏｎ　ｎｕｍｂｅｒを申し出るだけでいいのですか？ : 1
密林チェックしたらＯＰ＆ＥＤのマキシだったのでつい注文。 : 点検、調査、確認などをすること。
記者の家を、菅原姉妹がチェック！ : 点検、調査、確認などをすること。
「服飾事典で帽子の種類とかはチェックしているけれど、こうして専門の方の話を聞くと、奥の深さとか、伝統のスタイルをじかに教えてもらえるから勉強になります」 : 点検、調査、確認などをすること。
返答などはパソコンの登録アドレスに連絡がきますので相手が、ヤフーモバイルでメールチェックすればいいと思います。 : 点検、調査、確認などをすること。
１．「メッセージ本文に指定した言葉が含まれる場合」にチェック : 点検、調査、確認などをすること。
「事前チェック型」 : 0
機材のカルネ (チェック)は・・・　『うん、無かったよ』 : 0
自分のＰＣにもウィルスなどがいないかチェックしてみることにします。 : 点検、調査、確認などをすること。
医療の質のチェックにもつながる。 : 点検、調査、確認などをすること。
ヤフーにはｙａｈｏｏ！モバイルで携帯からｐｃにとどいたメールをチェックできますが、その逆です。 : 点検、調査、確認などをすること。
これも最新のウイルススキャンならば、チェックにかかります。 : 調べて、不都合なものが入り込むのを阻止すること。
 (毎週月曜日９：００ＰＭ放送、滝沢秀明・藤木直人・椎名桔平ほか出演)はファンならもちろんチェックしてるよね！？ : 点検、調査、確認などをすること。
グレーのチェックワンピで清楚なお嬢様っぽく☆ : 格子縞の模様。チェッカー。
「 (知事選の)民意は謙虚に受け止め、議会としてのチェック機能を果たしたい」 : 点検、調査、確認などをすること。
３　袋の表示の１分前になったら、１本取り出し、食べてみてゆでかげんをチェック。 : 点検、調査、確認などをすること。
前半は、途中まで出場していたポルトガル代表のフィーゴを厳しくチェック。 : 3
きちんとチェックをしてから参加をしたいので : 点検、調査、確認などをすること。
宇都宮弁護士によると、いわゆる悪徳商法に対する監視システムとして、米国には被害が発生する前に業務内容をチェックしたり立ち入り調査できる権限を持ち、被害救済もになう連邦取引委員会 (ＦＴＣ)という行政機関があるという。 : 点検、調査、確認などをすること。
改革の進ちょく状況は、その都度バイエルンからチェックを受け、フロントの取り組みは昨年までに合格点をもらった。 : 点検、調査、確認などをすること。
まずイーバンクのＨＰでそういうフィッシング詐欺が報告されていないかチェックを。 : 点検、調査、確認などをすること。
郵政官僚や労組幹部らが郵政３事業関連の外郭団体やファミリー企業を利用して、身内だけで利益を手にすることができるのは、政治のチェックが利かないからだ。 : 点検、調査、確認などをすること。
など、６領域 (精神病院・長期療養病院は７領域)でチェックし、認定証を発行する。 : 点検、調査、確認などをすること。
買うときはこのあたりもチェックしなきゃ！ : 点検、調査、確認などをすること。
出た排泄物の色や形をチェックします : 点検、調査、確認などをすること。
マックにビデオチェックを頼めばよかったわ。 : 0
翌三十日は年に一度、貨幣セットの販売数と代金が合うかをチェックする予定の日だった。 : 点検、調査、確認などをすること。
携帯をチェックする女性。 : 点検、調査、確認などをすること。